1.11.	Considere una instalación de servicio conformada de dos servidores tipo A y un servidor tipo B. Asuma que los clientes llegan a la instalación con tiempos entre llegadas que son variables aleatorias exponenciales IID con media de 1 minuto. Al llegar, se determina tipo de cliente 1 o 2 con probabilidades respectivas de 0.7 y 0.30. Un cliente tipo 1 puede ser atendido por cualquier servidor, pero selecciona un servidor tipo A si uno está disponible. Los tiempos de servicio para los clientes tipo 1 son variables aleatorias exponenciales IID con media 0.8 minutos, independiente del servidor utilizado. Los clientes tipo 1 que encuentran todos los servidores ocupados se unen a una cola FIFO para clientes tipo 1. Un cliente tipo 2 requiere servicio simultáneamente de un servidor tipo A y un servidor tipo B. Los tiempos de servicio para clientes tipo 2 se distribuye uniformemente entre 0.5 y 0.7 minutos. Los clientes tipo 2 que al llegar encuentran ambos servidores tipo A ocupados o el servidor tipo B ocupado se unen a una cola FIFO para clientes tipo 2. Al terminar servicio a cualquier cliente, preferencia se da a un cliente tipo 2 si uno está presente y si un servidor tipo A y el servidor tipo B están libres. De lo contrario, se atiende un cliente tipo 1 si lo hay. Simular la instalación para exactamente 1000 minutos, y evaluar demora promedio en la cola y el número promedio en cola para cada tipo de cliente. Así mismo evalué la proporción de tiempo que cada servidor dedica a cada tipo de cliente.